A quest'andatura, non ci vorrà
molto per arrivare a Goldland!
Fra poco saremo in vista
del mio castello!
Bene, Franco!
Santo cielo! Hai visto, Franco?
In città c'è un incendio!
Chissà cosa sarà successo..!
Devo andare subito a vedere.
Spero che non sia grave.
Ci sarà confusione in città, perciò
tu va' al castello e aspettami là.
Ma Franco, se venissi con te,
potrei esserti d'aiuto, non credi?
Non preoccuparti, basterò io per
organizzare l'opera di spegnimento.
E non seguirmi! Capito?
Ci vediamo dopo! Ciao!
Ci terrei tanto ad aiutarlo,
ma lui non me lo permette.
Eppure devo trovare il modo.
Ho un'idea!
Lo seguirò, ma sotto altre spoglie!
Da' un'occhiata in giro, Opale!
Vedi nessuno?
Bene!
- Aiuto!
- Al fuoco!
- C'è un incendio!
- E' orribile!
- Presto, scappiamo!
- Aiuto! Scappiamo!
- Acqua! Gettate l'acqua!
- Acqua! Aiuto!
- Presto! Presto!
- Svelti! Svelti! Svelti! Svelti!
Il fuoco si propagherà
in tutta la città!
Scappiamo! Il cavaliere misterioso
ha appiccato un incendio!
E' stato proprio lui!
- L'ho visto anch'io!
- Eh, sì!
- Lui in persona!
-Sì, ha appiccato l'incendio!
- Sì, proprio lui!
- Cosa?! Il cavaliere misterioso.
...ha appiccato l'incendio?
- Dicono che sia stato lui!
E' incredibile!
Non ci si può credere!
Come sarà stato possibile
un incendio così grosso?
Principe Franco, hanno visto
il cavaliere misterioso...
...che appiccava il fuoco!
- Il cavaliere misterioso?!
Ma non è possibile!
Scappiamo, prima che crolli tutto!
Si salvi chi può!
Bisogna circoscrivere le fiamme!
Scappiamo, prima che crolli tutto!
Il Principe Franco! Scappiamo!
E' il cavaliere misterioso!
Aspettate, cavaliere misterioso!
Devo seguirlo
anche attraverso il fuoco!
- Aiuto!
- Chi è?
- Aiuto! Aiuto!
- E' una bambina!
Sei salva, cara!
Stai tranquilla, va tutto bene.
Cavaliere misterioso!
Come osate tornare sul luogo
della vostra impresa scellerata?
- Che volete dire?
- Fate finta di niente?
Sappiamo che avete
appiccato voi il fuoco!
Cosa? lo avrei appiccato il fuoco?!
Ma è falso!
Maledizione, smettete di fingere!
Un momento!
Dev'esserci un malinteso!
Non è questo
il momento di discutere.
Intanto vi arresto e poi potrete
discolparvi davanti ai giudici!
Aspettate! Prima di tutto, dobbiamo
portare in salvo questa bambina...
Bando alle ciance!
Scendete da cavallo!
Rimandiamo a dopo
le nostre divergenze!
Ora salviamoci,
siamo in pericolo!
D'accordo, come volete.
Dobbiamo portare subito
questa bambina fuori di qui.
Sì, ci penserò io. Poverina,
per il turbamento ha perso i sensi.
Principe Franco,
più tardi discuteremo il problema!
Furfante!
Sento dei rumori nel camino..
Forse sono le mie piccoline.
Bene bene! Vedo che le mie care
bambine sono tornate a casa!
Sì, voglio ricompensarvi
con il cibo migliore.
Venite! Venite, care!
C'è la zuppa di miele! Mangiate!
Mangiate pure, piccole mie!
Chi è?
Il cavaliere misterioso che ha
dato fuoco alla città di Goldland!
Tappatevi la bocca, stupidi!
Se scoprono
quello che vi ho fatto fare,
vi trasformo in pipistrelli!
Chiaro?
Ma sei stata tu che ci hai detto
di urlare ai quattro venti che...
..Il cavaliere misterioso
ha appiccato il fuoco!
Questo dovevate gridarlo in città,
ma qui parlate a bassa voce!
- Avanti, parlate!
- E' andato tutto molto bene,
- abbiamo appiccato il fuoco.
- Perché parlate a bassa voce?!
Ma se ce l'hai detto tu
di parlare a bassa voce!
Non è così, maledetti cretini!
Franco è convinto che è stato
il cavaliere misterioso...
..ad appiccare il fuoco?
Sì!
Adesso puoi anche darci
da mangiare per ricompensa!
- Ci è venuta fame!
- Prima accertatevi...
...che il piano stia filando
tutto liscio.
- Allora io non ci sto più!
- E io odio questi abiti!
Se non mi ubbidite, vi sbatto sul
corpo il mio cibo per farfalle!
Non vi piacerebbe che le mie amiche
vi trovassero saporiti, non è vero?
No, proprio no! Ti scongiuro!
Faremo tutto quello
che ci chiederai di fare!
- Ma non farci mangiare dalle
farfalle! - Ti prego! Ti scongiuro!
Bene! Allora vi manderò
nel mondo dei sogni!
Ecco, andate nel meraviglioso
mondo dei sogni!
Guardate la sfera magica!
Essa vi darà forza e coraggio!
Ascoltate, ora,
quanto vi ordino di fare!
Andrete nel castello di Goldland...
e prenderete la spada del Principe,
che è nella stanza di Franco,
per fomentare il suo odio!
Avanti! Alzate i tacchi
e muovetevi, pelandroni!
Agli ordini!
Franco ha creato un malinteso.
E' bene che io chiarisca
le cose, in qualche modo.
- Il cofanetto della spada! Eccolo!
- Zitto!
Non hai visto che accanto
c'è una guardia? Cretino!
Dobbiamo agire con la massima
circospezione! Andiamo!
Accidenti!
Ma questa è solo un'armatura!
Chi va là?
Mi sembra di aver sentito un rumore
proveniente dalla camera.
Già!
No, sono solo un gatto e un topo.
Se portiamo questo alla strega,
ci sarà molto riconoscente.
Sì, stavolta ci darà da mangiare!
Santo cielo!
La spada del Principe è sparita!
"Prendo questa spada!
Firmato: il cavaliere misterioso"
Dannazione!
Sei un ladro e un vigliacco,
cavaliere misterioso!
Ma non finisce qui!
- Chi è?
- Sono io, Franco! Sono Zaffiro!
Sei venuta al castello, Zaffiro?!
Sì! Ciao, Franco!
Zaffiro, ti avevo detto
di non venire!
Ma ero preoccupata per te
e per l'incendio.
- Cos'è successo?
- Una cosa da non credere!
Quel maledetto cavaliere fantasma
ha dato fuoco alla città,
mettendo in pericolo
la vita dei suoi abitanti.
Non contento di ciò, ha rubato
la celebre spada del Principe!
Non può essere stato lui!
Non ci credi, eh? Dapprima
non volevo crederci neanche io,
ma poi l'ho visto con i miei occhi
scappare per la città.
Ho qui una prova evidente:
questo biglietto!
- Leggi!
- Cosa?!
E' strano...! Chi mai può
aver fatto una cosa simile?
Adesso non continuerai a credere
che non sia stato lui, spero!
No, penso che potrebbe essere
un piano organizzato da...
Sei davvero molto ingenua. Zitta,
penserò io a questa faccenda.
- Ma Franco..!
- Non voglio sentire niente
Va' a casa!
- Ti prego, va' a casa!
- Come vuoi.
Franco, ci rivediamo
quando avrai chiarito le idee.
Ciao!
Forse I'ho fatto arrabbiare,
ma non ne avevo l'intenzione.
Scusami, Franco.
Mi dispiace.
La Principessa si avvicina.
Non riuscirà a salvarsi!
Corri, Opale! Vattene!
Dannazione! Quella maledetta
uccide le mie creaturine!
Devo fermarla
e darle una bella lezione!
Va' nel mondo dei sogni!
Quella luce...!
Dormi un sonno tanto strano
che non può più dirsi umano!
Mi gira la testa!
Zaffiro, mi spiace per come
mi sono comportato l'altra sera.
Una freccia! Con una lettera!
"Vi aspetto ai margini
della foresta per una sfida,
oggi, al calar del sole.
Firmato: il cavaliere misterioso"
Sei davvero uno sfacciato,
cavaliere misterioso!
Dove diavolo sono?
Che ci faccio qui?
Ma sì, ci sono! Questa è la base
del falso cavaliere misterioso!
Sta arrivando qualcuno!
- Sono distrutto dalla fame!
- Finalmente potremo mangiare.
No, non ancora!
Andate alla palude, nella foresta,
e raccogliete un canestro
pieno di alghe!
Dannazione!
Cosa c'è?
Che cosa state aspettando?
- Abbiamo troppa fame...
-Per fare in minimo movimento!
Allora vi attaccherò addosso un po'
della mia pappa per farfalle!
No! No! Lascia perdere!
Andiamo subito!
Bene, la Principessa
sta dormendo profondamente
Adesso indosserà i vestiti
del cavaliere misterioso.
L'incantesimo
non era abbastanza forte!
Hai mandato un falso cavaliere
misterioso a dar fuoco alla città?
Hai indovinato!
Ma non cantare vittoria,
perché adesso mi libererò di te!
Tieni!
Bene!
La mia trappola ha funzionato!
Così legato,
non potrai più scappare!
Incontrerò Franco al posto tuo,
mio caro cavaliere mascherato!
Cosa?! No, aspetta!
Lascia stare Franco!
Ora, mie care creaturine,
venite a divertirvi con me!
Seguitemi!
Maledetta strega!
Ha un altro disegno malvagio!
Devo subito cercare
di avvertire Franco!
Franco! Franco, sta' attento!
Sto qui da un'ora
e non si vede nessuno.
Che vigliacco!
Guarda, guarda la mia luce
che tra i sogni ti conduce!
E tu chi sei? Cosa vuoi?
Il cavaliere misterioso
non verrà qui, Principe Franco.
Ora ti addormenterai
e andrai da lui in sogno!
Mi gira la testa..
Sgorga dal profondo della terra,
fluido malefico!
Manda faville e fiamme
per il cielo, fuoco!
E voi, miei cari bambini, danzate
e celebrate la fine del mondo!
Mio bel Principino, vi ordino
di andare al mulino, nella foresta,
e di uccidere
il cavaliere misterioso!
Sì, lo ucciderò!
Accidenti!
Hai visto che non si può
sfuggire a quella strega,
per quanto ci si possa provare?
- E' una vecchia orribile
e tremenda! - Che stupidi!
Voi siete davvero due stupidi
a farvi trattare come cani...
...da una vecchia strega
come quella!
Veramente abbiamo cercato
più volte di scappare!
Ma tutte le volte ci ha
gettato un incantesimo!
Allora uniamo le nostre forze,
così riusciremo a distruggerla!
Cosa?!
Se mi slegate, quando arriva
tenterò di ucciderla.
Mentre combatterò con lei,
potrete scappare!
Allora, che ne dite? Vi va?
- Certo che mi va! Accetto!
- Accetto anch'io!
La strega è già di ritorno! Aiuto!
Come sono sfortunata...
Ma quello è Franco!
Franco, davanti a te
c'è il cavaliere misterioso!
Ricorda quanto ti ha fatto
soffrire! Su, fallo a pezzi!
Maledetto cavaliere misterioso!
Franco, sono io!
Maledizione!
Franco, mi dispiace! Stai bene?
Zaffiro, perché sei qui?
Che ci fai davanti a me?
Franco, poco fa
hai cercato di uccidermi.
- Cosa? Ucciderti?!
- E' colpa sua!
Lei ci ha lanciato un incantesimo
e ha fatto in modo...
...che un falso cavaliere
misterioso tormentasse anche te!
- Prendete questo!
- Franco, attento!
Cos'è questo?
Ah, dannazione!
Aspetta, brutta strega!
Qui non c'è!
Guarda, il soffitto si abbassa!
Accidenti, Franco!
La porta non si apre!
Quella maledetta
ci ha messo in una trappola!
Adesso sapete bene
cosa capita a chi si mette..
...contro la famosa strega delle
farfalle dell'Unione X, eh?
Accidenti! Un'altra trappola
dell'Unione X!
Siete finiti! Tenete!
Maledizione!
Accidenti a loro!
Gli lascerò cadere il soffitto
addosso! Li schiaccerò come vermi!
- Dobbiamo uscire! Presto!
- Sì!
Presto, Franco!
Zaffiro, ecco!
Non farò mai più
il falso cavaliere misterioso!
- Neanch'io!
- E io, invece, ho fatto male.
..a non credere a quello vero.
Principe Franco,
vorremmo restituirvi questa
Grazie, amici. Ve la lascio come
ringraziamento per averci aiutati.
- Cosa?! Una spada così bella?
- Non è possibile!
Anche se la strega è morta,
un altro agente dell'Unione X
potrebbe attaccarci,
perciò quella tenetela
per sicurezza!
- Potrebbe anche servirvi.
- Grazie, Principe!
- La tengo io! L'ha data a me!
- L'ho rubata io! E' mia! E' mia!
No, questa è mia!
Smettetela di litigare!
Dovete restare due buoni amici.
- Buoni amici...!
- Ma noi ci vogliamo bene!
Zaffiro, d'ora in poi ci batteremo
insieme contro i nemici.
Non chiedo di meglio.